以下為目前已知但尚未處理問題.

主系統類:
1.信件收取時無提醒字串.
2.商店收購道具資料未齊全.
3.回憶蠟燭吃太多會降級或是升級(也會出現素質點數計算錯誤).
4.小巴房後門無開關可進入(地上牆上無機關).
5.旅館租用未完成.
6.偶爾出現對話錯誤造成伺服器約10分鐘不能回血回魔不能對話(期間使用公頻則一起陷入無法回血魔無法使用道具,登出依然紀錄角色在線上).
7.攻城戰宣戰血盟無盟徽依然可宣戰.
8.寵物戰進入時雙方寵物位置有時不正確,兩方寵物有時無法互相攻擊.
9.古魯丁幽靈之屋有時遊戲啟動跑沒多久或時間還沒到就會被強制傳送出來,甚至有時候在等待開門的時候就被傳出(有時踩遊戲內傳點也無法傳送).
10.角色刪除後七日猶豫期間內角色依然可登入&角色應轉向背面.
11.角色被鎖定時應顯示鎖鏈,未顯示.
12.城堡擁有人無法指定攻城時間.
13.城堡擁有人無法指定傭兵排列.
14.城堡上沒有弓箭手.
15.城堡血盟無法租用傭兵.
16.取得道具時若負重超過100%道具掉落地面,應該仍在身上而非地面.
17.戰鬥區域變成一般區域,會紅會扣經驗.
18.船票丟在寵物身上不會回收,可無限使用.
19.無所屬城堡角色進入城堡內,重登後應在村莊.
20.村長無法領取稅收.

技能類:
1.龍騎士技能 血之渴望瞬移後消失(連同生命之樹果實效果一起消失).


NPC類:
1.狄亞得要塞內城無王宮總管.
2.海賊島庫曼被攻擊時反應不正確(兩邊小兵被打時應該瞬移逃跑).
3.亞丁地下城地圖無npc可傳送.
4.夢幻之島王出生時間未確認.
5.象牙塔二樓紙人可以攻擊.
6.寵物裝備存入寵物後消失沒回到主人身上.
7.寵物飽食度未實裝.
8.部份娃娃無施法特效.
9.安塔瑞斯遁地可以使用無所遁形與強力無所遁形叫出.


任務類:
1.疲憊的蜥蜴人戰士可以持續產生並且不會消失.

地圖傳點類:
1.海音城：海音城內城到伊娃神殿沒有傳點(守門人與門)。
2.無限大戰觀看模式結束時角色卡點.
3.扭曲的空間及次元之門無等級限制.
4.不死魔族拋棄之地與原生魔族拋棄之地 無等級限制.

道具裝備類:
1.驚喜箱(寵物戰獎品)缺部份卷軸.
2.死亡騎士全套相消之後依然維持死期外觀(應該變回一般角色,需重新裝備一件道具方能變回死亡騎士).
3.裝備顯示增加血魔重複.


錯誤列表相關資料蒐集:

亞丁地監
1. 亞丁城的城盟可以透過亞丁內城的「普若亞」(32870,32555)傳送至亞丁地下墓穴1樓。
2. 亞丁地下墓穴4樓的「麻雅的影子」(32798,33124)透過他可以傳送至傲慢之塔。
3. 收集亞丁地下墓穴裡怪物所掉落的道具，可以向亞丁內城的卡拉(32884,32554)換取金幣。
4. 在此處無法使用指定傳送術及瞬間移動卷軸。 

海音地監
1. 海音城的城盟可以透過內城的阿彌樹(32575,32812)傳送到封閉的海音地監1樓。

被拋棄之地(怪物的經驗值加倍)
1. 等級介於45~51之間才能透過扭曲的空間(34268,32188)及次元之門(32760,33459)分別傳送到不死魔族拋棄之地及原生魔族拋棄之地，當等級到達52級會自動傳回歐瑞村。
2. 當等級超過52級處於不死魔族拋棄之地的玩家會被傳送至歐瑞村，而處於原生魔族拋棄之地的玩家會被傳送至風木村。
3. 在不死魔族拋棄之地打怪也會獲得些微的原生魔族友好度，而在原生魔族拋棄之地打怪也會獲得些微的不死魔族友好度。
4. 重新登入或離開遊戲再次登入都會出現在村莊.
