以下為目前已知但尚未處理問題.

主系統類:
1.信件收取時無提醒字串.
2.商店收購道具資料未齊全.
3.回憶蠟燭吃太多會降級或是升級(也會出現素質點數計算錯誤).
4.小巴房後門無開關可進入(地上牆上無機關).
5.旅館租用未完成.
6.偶爾出現執行序壅塞造成伺服器不能回血回魔不能對話(期間使用公頻則一起陷入無法回血魔無法使用道具,登出依然紀錄角色在線上).
7.攻城戰宣戰血盟無盟徽依然可宣戰.
8.寵物戰進入時雙方寵物位置有時不正確,兩方寵物有時無法互相攻擊.
9.古魯丁幽靈之屋有時遊戲啟動跑沒多久或時間還沒到就會被強制傳送出來,甚至有時候在等待開門的時候就被傳出(有時踩遊戲內傳點也無法傳送).
10.角色刪除後七日猶豫期間內角色依然可登入&角色應轉向背面,解除刪除角色無效果.
11.角色被鎖定時應顯示鎖鏈,未顯示.
12.城堡擁有人無法指定攻城時間.
13.城堡擁有人無法指定傭兵排列.
14.城堡上沒有弓箭手.
15.城堡血盟無法租用傭兵.
16.取得道具時若負重超過100%道具掉落地面,應該仍在身上而非地面.
17.戰鬥區域變成一般區域,會紅會扣經驗.
18.船票丟在寵物身上登船不會回收,可無限使用.
19.無所屬城堡角色進入城堡內,重登後應在村莊.
20.村長無法領取稅收.
21.盟屋租用後付款完成第二次顯示對話錯誤,應為無須付款而非第二次仍可付款.
22.記憶體無法釋放,執行24小時之後佔用量極大(記憶體使用: 759MB).
23.變身套裝被相消後直接登出登入會還原.
24.魔法娃娃呼叫後還可以交易.
25.瞬移後精靈餅乾效果消失.
26.無倉庫存取紀錄.
27.道具拾取丟棄紀錄尚未資料庫化.

技能類:
1.龍騎士技能 血之渴望瞬移後消失(連同生命之樹果實效果一起消失).
2.精靈餅乾效果瞬移後消失.

NPC類:
1.狄亞得要塞內城無王宮總管.
2.海賊島庫曼被攻擊時反應不正確(兩邊小兵被打時應該瞬移逃跑).
3.亞丁地下城地圖無npc可傳送.
4.夢幻之島王出生時間未確認.
5.象牙塔二樓紙人可以攻擊.
6.寵物裝備存入寵物後消失沒回到主人身上.
7.寵物飽食度未實裝.
8.浣熊無魔法技能.
9.部份娃娃無施法特效.
10.殺死安特可直接取得安特身上所屬道具(水果/樹枝/樹皮).
11.亞丁內成武器強化師與治療師無動作(對話檔錯誤?).
12.目前部份NPC動作不正常.

任務類:
1.疲憊的蜥蜴人戰士可以持續產生並且不會消失.

地圖傳點類:
1.海音城：海音城內城到伊娃神殿沒有傳點(守門人與門)。
2.無限大戰觀看模式結束時角色卡點.

其他:
1.暗影神殿與魔族神殿怪物為不死系
http://lineage.gametsg.com/index.php?view=npc&k1=4&npc=89010&location2=46454#npc_detail
http://lineage.gametsg.com/index.php?view=npc&k1=2&npc=87702&location2=46392

2.銀箭對不死系的傷害加成不正確
天透顯示 銀剋不死系加成1~20
目前設定為+1~3
http://lineage.gametsg.com/index.php?view=item&k1=normal&item=1365#item_detail


錯誤列表相關資料蒐集:

亞丁地監
1. 亞丁城的城盟可以透過亞丁內城的「普若亞」(32870,32555)傳送至亞丁地下墓穴1樓。
2. 亞丁地下墓穴4樓的「麻雅的影子」(32798,33124)透過他可以傳送至傲慢之塔。
3. 收集亞丁地下墓穴裡怪物所掉落的道具，可以向亞丁內城的卡拉(32884,32554)換取金幣。
4. 在此處無法使用指定傳送術及瞬間移動卷軸。 