以下為目前已知但尚未處理問題.

主系統類:
1.信件收取時無提醒字串.
2.商店收購道具資料未齊全.
3.回憶蠟燭吃太多會降級(偶爾會出現點數計算錯誤).
4.魔法娃娃在海底瞬移會消失.
5.小巴房後門無開關可進入(地上牆上無機關).
6.旅館租用未完成.
7.偶爾出現對話錯誤造成伺服器約10分鐘不能回血回魔不能對話(期間使用公頻澤一起陷入無法回血魔無法使用道具,登出依然紀錄角色在線上).
8.攻城戰宣戰血盟無盟徽依然可宣戰.
9.寵物戰進入時雙方寵物位置有時不正確,兩方寵物有時無法互相攻擊.
10.古魯丁幽靈之屋有時遊戲啟動跑沒多久或時間還沒到就會被強制傳送出來,甚至有時候在等待開門的時候就被傳出(有時踩遊戲內傳點也無法傳送).


技能類:
1.幻術士技能鏡像 http://lineage.gametsg.com/index.php?view=article&articleid=101 技能施展後無效(ER+5、閃避率+5).
2.龍騎士技能 寫之渴望瞬移後消失(連同生命之樹果實效果一起消失)


NPC類:
1.狄亞得要塞內城無總管.
2.海賊島庫曼被攻擊時反應不正確(兩邊小兵被打時應該瞬移逃跑).
3.亞丁地下城地圖無npc可傳送.
4.長者不管是不是紅人都攻擊.
5.夢幻之島王出生時間未確認.
6.象牙塔二樓紙人可以攻擊.
7.寵物裝備存入寵物後消失.
8.奇岩隱藏宮殿無npc可傳送.


任務類:
1.古魯丁 幽靈之氣息 任務步驟不全(帶花與氣息去祭壇時無法繼續更換道具).
2.德雷克的真實任務未實裝.


地圖傳點類:
1.海音城：海音城內城到伊娃神殿沒有傳點(守門人與門)。
2.無限大戰觀看模式結束時角色卡點.


道具類:
1.驚喜箱(寵物戰獎品)缺部份卷軸.
2.死亡騎士全套相消之後依然維持死期外觀(應該變回一般角色,需重新裝備一件道具方能變回死亡騎士)
3.裝備顯示增加血魔重複