[GMコマンド一覽]
help
　效果：GMコマンドの一覽を表示
　引數：なし

echo
　效果：引數をそのままシステムメッセージとして(自分にだけ)表示する。デバッグ、テスト用。
　引數：表示するシステムメッセージ

■アイテムコマンド
adena
　效果：アデナを生成する
　引數：アデナ數
　用例：.adena 1000000

item
　效果：アイテムを生成する。個數とエンチャント數と鑑定狀態を指定する。
　　　　エンチャント不可のアイテムの場合、指定したエンチャント數は無視される。
　　　　名前を指定した場合、一番最初に見つかったものが設定される
　引數：item_id|item_name [アイテム數] [エンチャント數] (item_idはitemDBのetcitem,armor,weaponテーブルのitem_id、名前はスペースなしで
　用例：.item 164 1 9 1| .item ダークネスクロウ 1 9 1 (鑑定濟みの+9DnCを一つ生成

itemset
　效果：指定したアイテムセットを生成する。
　引數：GMCommands.xmlのItemSetListで定義したItemSetのName

present
　效果：アイテムを生成し個人倉庫に入れる。アカウント名とアイテムIDとエンチャント數と個數を指定する。
　　　　エンチャント不可のアイテムの場合、指定したエンチャント數は無視される。
　引數：アカウント名または* DBのetcitem,armor,weaponテーブルのitem_id エンチャント數 アイテム數
　用例：.present gm 164 6 1　（アカウントgmの倉庫にアイテムを入れる）
　用例：.present * 164 6 1　（全アカウンの倉庫にアイテムを入れる）
　注意：接續中のユーザはリスタートする事により倉庫內のアイテムが確認できる。

lvpresent
　效果：アイテムを生成し個人倉庫に入れる。LV範圍とアイテムIDとエンチャント數と個數を指定する。
　　　　エンチャント不可のアイテムの場合、指定したエンチャント數は無視される。
　引數：minlvl maxlvl DBのetcitem,armor,weaponテーブルのitem_id エンチャント數 アイテム數
　用例：.lvpresent 1 10 164 6 1
　注意：接續中のユーザはリスタートする事により倉庫內のアイテムが確認できる。


■ステータスコマンド
level
　效果：自分のレベルを指定したレベルにする
　引數：レベル(1-99)

setting
　效果：指定したPCのステータスを變更する。
　　　　HP‧MPの上限は60000、ACの上限は120、アクセスレベルの上限は200、ロウフルは-32768～32767、カルマは-100000000～100000000
　引數：キャラクター名 [HP|MP|AC|MR|HIT|DMG|STR|DEX|CON|INT|WIS|CHA|GM|LAWFUL|KARMA] 變更したい數
　　　　キャラクター名に me を指定すると自分が對象になる
　用例：.setting test HP 1400

gm
　效果：GM狀態を反轉させる。
　　　　GM = falseになった場合、GMコマンドは使えるが、死亡しないなどの特性が失われる。
　引數：なし

addskill
　效果：クラスに應じたスキルを覺える。使用者がナイトならナイトのスキルのみを覺える。
　　　　對象者の選擇、スキルの指定は不可。
　引數：なし


■スキルコマンド
speed
　效果：GPBP速度に變わる。速度指定不可。
　引數：なし

hpbar
　效果：畫面內の全キャラクター(Npc含む)のHPバーを表示する(自分のみ見える)。
　引數：on|off

invisible
　效果：GMインビジ狀態にする
　引數：なし

visible
　效果：GMインビジ狀態を解除する
　引數：なし

poly
　效果：指定したPCを變身させる
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name グラフィックID
　用例：.poly test deathknight

buff
　效果：對象PCに指定したbuffをかける
　引數：[me|all] skillid sec
　　　　me 自分を對象
　　　　all ワールド上全てのプレイヤーを對象
　　　　me|all どちらも指定されていない場合、畫面內の全てのプレイヤーを對象
        skillid skillsテーブルのtarget值がbuff,noneどちらかに設定されているスキルのID
　　　　sec buffの效果時間(秒)
　用例：.buff 79
　用例：.buff 79 60
　用例：.buff all 79 60

ress
　效果：畫面內のPCのHPMPを回復する
　引數：なし

death
　效果：指定したPCを殺す
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name
　用例：.death test

chatng
　效果：チャット禁止にする。時間を分單位で指定する。
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name 時間（分）
　用例：.chatng test 3


■召喚コマンド
spawn
　效果：NPCを指定した數だけ、その場に召還する。ランダム範圍を指定した場合はその範圍內にランダムに召還する。
　　　　名前を指定した場合、一番最初に見つかったものが設定される
　引數：npcid|npcname [數] [範圍] (IDはDBのnpcテーブルのnpcid、名前はスペースなしで
　用例：.spawn 45005 15 10 | .spawn カエル 15 10 (カエル15匹を10セル以內に召喚
　用例：.spawn ヴァラカス (ヴァラカスを一体だけ自分の側に召喚

summon
　效果：NPCをテイムした狀態で召還する
　　　　名前を指定した場合、一番最初に見つかったものが設定される
　引數：npcid|npcname [數] (IDはDBのNPCテーブルのnpcid、名前はスペースなしで
　用例：.summon 45601 3 | .summon デスナイト 3 (DKを三匹召喚

recall
　效果：PCを召還する
　引數：all|name
　　　　all ワールド上の全てのプレイヤーを召還(GMを除く)
　　　　name DBのcharactersテーブルのchar_name

partyrecall
　效果：指定したPCのパーティメンバーを召還する
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name

allrecall
　效果：全PCを召還する
　引數：なし


■移動コマンド
move
　效果：指定した地點へ移動する
　引數：x y [map]
　用例：.move 33429 32814 4

topc
　效果：指定したPCの元へテレポートする
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name
　用例：.topc test

tospawn
　效果：指定したspawnidの座標へテレポートする
　引數：spawnid|+|-
　　　　spanwid|+|-　spawnlist(spawnlist_npc)のid。+を指定するか何も指定しないと前回のid + 1になる(-は-1)。
　用例：.tospawn 90126 -> .r + -> .r -> .r …新NPCが正常に配置されているか確認する

gmroom
　效果：指定した場所へテレポートする
　引數：
　　　1:GM部屋(mapid:99)にテレポートする
　　　2:GM部屋2(mapid:171000)にテレポートする
　　　3:TIパンドラにテレポートする
　　　4:ギランクロスにテレポートする
　　　5:アデン城內にテレポートする
　　　それ以外:GMCommands.xmlのRoomListで定義したRoomのName


■情報コマンド
loc
　效果：X座標、Y座標、マップIDを表示する
　引數：なし

who
　效果：オンラインユーザ數を表示する
　引數：[all]
　　　　all　　オンラインユーザー全員の名前を表示する。

patrol
　效果：オンラインユーザーリストをウィンドウ上に表示する。
　　　　キャラクター名をダブルクリックすると /who キャラ と同じ。
　　　　(※クライアントのフォルダにbot_list.txtが作られる)
　　　　キャラクター名を選擇してCALLボタンを押すとそのキャラの近くにテレポートする。
　　　　これは不正プレイヤー監視機能らしい。
　引數：なし

desc 
　效果：自分のステータスのうち追加打擊などクライアント上で見ることが
　　　　できないものを表示する 
　引數：なし


■トラップコマンド
resettrap
　效果：ワールド上の全トラップを再設置する。
　引數：なし

showtrap
　效果：畫面內の全トラップをアデナのグラフィックで表示する(自分のみ見える)。
　引數：on|off

reloadtrap
　效果：DBからトラップ情報を再讀み⑸みし、全てのトラップを再設置する。
　　　  デバッグ用コマンドであり、マルチプレイ環境での動作は保障しない。
　引數：なし


■サーバーコマンド
shutdown
　效果：全ユーザーにシャットダウンすることを通知しカウントダウン後、サーバーを終了させる
　引數：now|abort|sec
　　　　now 通知無しで即座にシャットダウンする。
　　　　abort シャットダウンを中斷する。
　　　　sec 全ユーザーにシャットダウンを通知し、sec秒後にシャットダウンする

chat
　效果：ワールドチャット停止狀態の表示、ワールドチャットのON, OFFを指定する。
　引數：引數なしまたはonまたはoff
　用例：.chat off

cleaning
　效果：ワールド內の床置きアイテムを消す
　引數：なし

weather
　效果：天候を變える
　引數：0,17~19で雨、1~3で雪、その他で晴れ
　用例：.weather 1

hometown
　效果：ホームタウンシステムの日次處理または月次處理を實行する。
　引數：daily|monthly　dailyで日次處理、monthlyで月次處理を實行する。


■禁止コマンド
kick
　效果：指定したPCをキックする
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name
　用例：.kickTest
　注意：.kickの後ろにスペースを空けずに入力、半角アルファベット名の場合は頭文字を大文字に

skick
　效果：指定したPCをキックする（kickより少し強力）
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name
　用例：.skickTest
　注意：.skickの後ろにスペースを空けずに入力、半角アルファベット名の場合は頭文字を大文字に

powerkick
　效果：指定したPCをキックし、DBのban_ipテーブルに該當PCのIPを書き⑸む
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name
　用例：.powerkickTest
　注意：.powerkickの後ろにスペースを空けずに入力、半角アルファベット名の場合は頭文字を大文字に

accbankick
　效果：指定したPCをキックし、アカウントをBANする
　引數：DBのcharactersテーブルのchar_name
　用例：.accbankickTest
　注意：.accbankickの後ろにスペースを空けずに入力、半角アルファベット名の場合は頭文字を大文字に

banip
　效果：指定されたIPのBAN、BAN解除、BAN狀態の確認をする。
　引數：IP 追加コマンド（任意）
　用例：.banip XXX.XXX.XXX.XXX　（IP XXX.XXX.XXX.XXXがBANIPに登錄されているか確認する。）
　　　  .banip XXX.XXX.XXX.XXX add　（IP XXX.XXX.XXX.XXXをBANIPに登錄する。）
　　　  .banip XXX.XXX.XXX.XXX del　（IP XXX.XXX.XXX.XXXをBANIPから削除する。）


■便利コマンド
r
　效果：前回實行したコマンドを再實行する(redoの略)
　引數：前回實行したコマンドに對する引數 (省略した場合前回と同じになる
　用例：.hpbar on -> .r off とすると .hpbar off が實行される

f
　效果：他のGMコマンドをセットし實行する(favoriteの略)
　　　　%で登錄コマンドに對する引數を置く位置を指定できます
　引數：set Command... | show | 引數
　用例：.f set item ダガー -> .f      = .item ダガー
　用例：.f set item ダガー -> .f 1 10 = .item ダガー 1 10
　用例：.f set item % 1 10 -> .f ミスリルダガー = .item ミスリルダガー 1 10
　用例：.f show　現在登錄しているコマンドが表示される


■テスト用コマンド
gfxid
　效果：指定されたグラフィックIDのNPCを出現させる。
　引數：グラフィックID 出現させる數
　用例：.gfxid 4001 5　（グラフィックID4001～4006のNPCが並んで出現する）

invgfxid
　效果：指定されたグラフィックIDのアイテムをインベントリに追加する。
　引數：グラフィックID 出現させる數
　用例：.invgfxid 2000 5　（グラフィックID2000～2004のアイテムを追加する）

burf
　效果：指定されたcastgfxを表示する
　引數：DBのskillsテーブルのcastgfx
　用例：.burf 2176

action
　效果：指定されたアクションコードの行動をする。
　引數：アクションコード
　用例：.action 1　（通常攻擊のモーションを行う。アクションコードはl1j/server/server/ActionCodes.javaを參照）


■登錄コマンド
insert
　效果：MOB|NPCを召還し、DBのspawnlist|spawnlist_npcテーブルに書き⑸む。數の指定は不可。
　引數：mob|npc id
　用例：.insert npc 50505


■解析用コマンド
※オペレーションコード解析用コマンド利用方法
１．調查したいオペレーションコードor調查依賴があった場合に配布される
　　テストデータが記載されたS_OpCode_Test.classを用意し、serverpacketsフォルダに入れる。
２．引數を省略した「.opc」コマンドを送信して概要（直前にとっておく行動や期待される結果）を確認する
３．概要に記載されてある[IdRange]範圍內のIDを「.opc」コマンドの引數として期待される結果が出るまで調べていく。
４．期待される結果が出た場合は、「.opcid」に期待された結果がでたIDを引數で渡して實際のオペレーションコードを調べる。
※特に理由がない限りopc1とopc2は調べなくても大丈夫かな。

opc
  效果：テストデータを指定されたオペレーションIDに對應するオペレーションコードで送信
　引數：オペレーションID（オペレーションコードとは別物）
        引數を省略すると、現在設定されているテストデータの概要が出てくる。

opcid
  效果：指定されたオペレーションIDに對應するオペレーションコードをクライアントのメッセージログに表示
　引數：オペレーションID（オペレーションコードとは別物）
        引數を省略すると、オペレーションIDとオペレーションコードの對應一覽表が出てくる。

opc1 上記opcと調べるオペレーションコードが違う（特に調べる必要なし？）
opc2 上記opcと調べるオペレーションコードが違う（特に調べる必要なし？）
opcid2 上記opcと調べるオペレーションコードが違う（特に調べる必要なし？）
opcid1 上記opcと調べるオペレーションコードが違う（特に調べる必要なし？）
※opc(Level0)	:現在137鯖でまったく使われていないコード
※opc1(Level1)	:現在137鯖で定義はされているが本當にそれ用のコードなのか確認していないコードと
		"etc/オペコード參考資料.txt"に書いてあるなんとなくしかわかってないものと
		130~139(0~129の間が可能性高いと思うので)の領域
※opc2(Level2)	:現在137鯖で利用されていて動作もしているもの(念の為に用意)
※上段でダメだった場合は中段、中段でもダメだった場合は下段って感じで
